Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/Microsoft.NetFramework.Analyzers/xlf/MicrosoftNetFrameworkAnalyzersResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# SpecifyMessageBoxOptionsTitle
source: Specify MessageBoxOptions
ja: MessageBoxOptions を指定します
ko: MessageBoxOptions를 지정하세요.
zh_hans: 指定 MessageBoxOptions
zh_hant: 指定 MessageBoxOptions

# SpecifyMessageBoxOptionsDescription
source: To correctly display a message box for cultures that use a right-to-left reading order, the RightAlign and RtlReading members of the MessageBoxOptions enumeration must be passed to the Show method.
ja: 右から左に読む言語を使用するカルチャのメッセージ ボックスを正しく表示するには、MessageBoxOptions 列挙型の RightAlign メンバーと RtlReading メンバーを Show メソッドに渡す必要があります。
ko: 오른쪽에서 왼쪽 방향의 읽기 순서를 사용하는 문화권에 맞는 메시지 상자를 올바르게 표시하려면 MessageBoxOptions 열거형의 RightAlign 및 RtlReading 멤버가 Show 메서드로 전달되어야 합니다.
zh_hans: 要为使用从右到左阅读顺序的区域性正确显示消息框，必须将 MessageBoxOptions 枚举的 RightAlign 和 RtlReading 成员传递给 Show 方法。
zh_hant: 為正確顯示由右至左閱讀順序文化特性 (Culture) 的訊息方塊，必須將 MessageBoxOptions 列舉的 RightAlign 與 RtlReading 成員傳遞到 Show 方法。

# SpecifyMessageBoxOptionsMessage
source: Specify MessageBoxOptions
ja: MessageBoxOptions を指定します
ko: MessageBoxOptions를 지정하세요.
zh_hans: 指定 MessageBoxOptions
zh_hant: 指定 MessageBoxOptions

# AvoidDuplicateAcceleratorsTitle
source: Avoid duplicate accelerators
ja: 重複するアクセラレータを使用しません
ko: 중복 액셀러레이터 키를 사용하지 마세요.
zh_hans: 避免快捷键重复
zh_hant: 避免重複的快速鍵

# AvoidDuplicateAcceleratorsDescription
source: An access key, also known as an accelerator, enables keyboard access to a control by using the ALT key. When multiple controls have duplicate access keys, the behavior of the access key is not well defined.
ja: アクセラレータとも呼ばれるアクセス キーを使用すると、キーボードから Alt キーを使用してコントロールにアクセスできます。複数のコントロールでアクセス キーが重複している場合、アクセス キーの動作は適切に定義されていません。
ko: 액셀러레이터 키라고도 알려진 액세스 키는 &lt;ALT&gt; 키를 사용하여 컨트롤에 대한 키보드 액세스를 사용합니다. 여러 컨트롤에 중복되는 선택키가 있는 경우 선택키의 동작이 잘 정의되지 않습니다.
zh_hans: 访问键也称为快捷键，它通过使用 Alt 键来实现对控件的键盘访问。如果多个控件具有重复的访问键，表示访问键的行为定义不正确。
zh_hant: 便捷鍵也稱為快速鍵，讓您可使用 ALT 鍵，利用鍵盤存取控制項。當多個控制項使用重複的存取金鑰時，會無法完善地定義存取金鑰行為。

# AvoidDuplicateAcceleratorsMessage
source: Avoid duplicate accelerators
ja: 重複するアクセラレータを使用しません
ko: 중복 액셀러레이터 키를 사용하지 마세요.
zh_hans: 避免快捷键重复
zh_hant: 避免重複的快速鍵

# SetLocaleForDataTypesTitle
source: Set locale for data types
ja: データ型のロケールを設定します
ko: 데이터 형식에 맞는 로캘을 설정하세요.
zh_hans: 设置数据类型的区域设置
zh_hant: 設定資料類型的地區設定

# SetLocaleForDataTypesDescription
source: The locale determines culture-specific presentation elements for data, such as formatting that is used for numeric values, currency symbols, and sort order. When you create a DataTable or DataSet, you should explicitly set the locale.
ja: ロケールにより、データのカルチャ固有の表示要素が決まります。たとえば、数値、通貨記号、並べ替え順序に使用される形式です。DataTable または DataSet を作成する際は、ロケールを明示的に設定する必要があります。
ko: 로캘은 데이터에 대해 숫자 값에 사용하는 서식, 통화 기호, 정렬 순서와 같은 문화권별 프레젠테이션 요소를 결정합니다. DataTable 또는 DataSet를 만드는 경우 로캘을 명시적으로 설정해야 합니다.
zh_hans: 区域设置决定数据的区域性特定显示元素，例如，数值、货币符号和排序顺序所用的格式。在创建 DataTable 或 DataSet 时，应显式设置区域设置。
zh_hant: 地區設定會決定資料的文化特性 (Culture) 專屬之呈現元素，例如為數值、貨幣符號及排序次序所用的格式。當您建立 DataTable 或 DataSet 時，應要明確設定地區設定。

# SetLocaleForDataTypesMessage
source: Set locale for data types
ja: データ型のロケールを設定します
ko: 데이터 형식에 맞는 로캘을 설정하세요.
zh_hans: 设置数据类型的区域设置
zh_hant: 設定資料類型的地區設定

# DoNotMarkServicedComponentsWithWebMethodTitle
source: Do not mark serviced components with WebMethod
ja: サービス コンポーネントを WebMethod に設定しません
ko: 서비스 구성 요소를 WebMethod를 사용하여 표시하지 마세요.
zh_hans: 不要使用 WebMethod 标记服务组件
zh_hant: 請勿將 Serviced 元件標記為 WebMethod

# DoNotMarkServicedComponentsWithWebMethodDescription
source: A method in a type that inherits from System.EnterpriseServices.ServicedComponent is marked by using System.Web.Services.WebMethodAttribute. Because WebMethodAttribute and a ServicedComponent method have conflicting behavior and requirements for context and transaction flow, the behavior of the method will be incorrect in some scenarios.
ja: System.EnterpriseServices.ServicedComponent から継承された型のメソッドは、System.Web.Services.WebMethodAttribute を使用してマークされています。WebMethodAttribute と ServicedComponent メソッドは、コンテキストとトランザクション フローの動作および要件が競合するため、状況によってはメソッドの動作が正しくありません。
ko: System.EnterpriseServices.ServicedComponent에서 상속된 형식의 메서드는 System.Web.Services.WebMethodAttribute를 사용하여 표시됩니다. WebMethodAttribute와 ServicedComponent 메서드에 컨텍스트 및 트랜잭션 흐름에 대해 충돌하는 동작과 요구 사항이 있으므로 메서드 동작이 일부 시나리오에서 올바르지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 某类型中从 System.EnterpriseServices.ServicedComponent 继承的方法是使用 System.Web.Services.WebMethodAttribute 标记的。由于 WebMethodAttribute 和 ServicedComponent 方法在上下文和事务流方面的行为和要求有冲突，因此该方法的行为在某些情况下不正确。
zh_hant: 其類型為繼承自 System.EnterpriseServices.ServicedComponent 的方法，會標記為 System.Web.Services.WebMethodAttribute。因為 WebMethodAttribute 與 ServicedComponent 方法在內容以及交易流程中發生行為及需求的衝突，所以此方法在某些情況下的行為會不正確。

# DoNotMarkServicedComponentsWithWebMethodMessage
source: Do not mark serviced components with WebMethod
ja: サービス コンポーネントを WebMethod に設定しません
ko: 서비스 구성 요소를 WebMethod를 사용하여 표시하지 마세요.
zh_hans: 不要使用 WebMethod 标记服务组件
zh_hant: 請勿將 Serviced 元件標記為 WebMethod

# MarkWindowsFormsEntryPointsWithStaThreadTitle
source: Mark Windows Forms entry points with STAThread
ja: Windows フォームのエントリ ポイントを STAThread に設定します
ko: Windows Forms 진입점을 STAThread를 사용하여 표시하세요.
zh_hans: 使用 STAThread 标记 Windows 窗体的入口点
zh_hant: 將 Windows Forms 進入點標記為 STAThread

# MarkWindowsFormsEntryPointsWithStaThreadDescription
source: STAThreadAttribute indicates that the COM threading model for the application is a single-threaded apartment. This attribute must be present on the entry point of any application that uses Windows Forms; if it is omitted, the Windows components might not work correctly.
ja: STAThreadAttribute は、アプリケーションの COM スレッド モデルがシングルスレッド アパートメントであることを示します。この属性は、Windows フォームを使用する任意のアプリケーションのエントリ ポイントに存在する必要があります。省略した場合は、Windows コンポーネントが正常に動作しない可能性があります。
ko: STAThreadAttribute는 이 애플리케이션에 대한 COM 스레딩 모델이 단일 스레드 아파트임을 나타냅니다. 이 특성은 Windows Forms를 사용하는 애플리케이션의 진입점에 있어야 하며 이 특성이 생략된 경우 Windows 구성 요소가 올바르게 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_hans: STAThreadAttribute 指示该应用程序的 COM 线程模型是一个单线程单元。使用 Windows 窗体的任何应用程序的入口点上均必须存在此特性；如果没有，则 Windows 组件可能无法正常工作。
zh_hant: STAThreadAttribute 表示應用程式的 COM 執行緒模式是單一執行緒 Apartment。所有使用 Windows Forms 的應用程式之進入點上，都必須要有此屬性，如果省略此屬性，Windows 元件可能會無法正確運作。

# MarkWindowsFormsEntryPointsWithStaThreadMessage
source: Mark Windows Forms entry points with STAThread
ja: Windows フォームのエントリ ポイントを STAThread に設定します
ko: Windows Forms 진입점을 STAThread를 사용하여 표시하세요.
zh_hans: 使用 STAThread 标记 Windows 窗体的入口点
zh_hant: 將 Windows Forms 進入點標記為 STAThread

# CallBaseClassMethodsOnISerializableTypesTitle
source: Call base class methods on ISerializable types
ja: ISerializable 型で基底クラス メソッドを呼び出します
ko: ISerializable 형식에서 기본 클래스 메서드를 호출하세요.
zh_hans: 对 ISerializable 类型调用基类方法
zh_hant: 呼叫 ISerializable 類型上的基底類別方法

# CallBaseClassMethodsOnISerializableTypesDescription
source: To fix a violation of this rule, call the base type GetObjectData method or serialization constructor from the corresponding derived type method or constructor.
ja: この規則の違反を修正するには、対応する派生型のメソッドまたはコンストラクターから基本型の GetObjectData メソッドまたはシリアル化コンストラクターを呼び出します。
ko: 이 규칙 위반 문제를 해결하려면 해당 파생 형식 메서드 또는 생성자에서 기본 형식 GetObjectData 메서드 또는 serialization 생성자를 호출하세요.
zh_hans: 要解决与该规则的冲突，请从相应的派生类型方法或构造函数调用基类型 GetObjectData 方法或序列化构造函数。
zh_hant: 若要修正此規則的違規，請從相對應的衍生類型方法或建構函式，呼叫基底類型 GetObjectData 方法或序列化建構函式。

# CallBaseClassMethodsOnISerializableTypesMessage
source: Call base class methods on ISerializable types
ja: ISerializable 型で基底クラス メソッドを呼び出します
ko: ISerializable 형식에서 기본 클래스 메서드를 호출하세요.
zh_hans: 对 ISerializable 类型调用基类方法
zh_hant: 呼叫 ISerializable 類型上的基底類別方法

# UseXmlReaderForDataSetReadXmlTitle
source: Use XmlReader for DataSet ReadXml
ja: DataSet ReadXml に XmlReader を使用します
ko: DataSet ReadXml에 대해 XmlReader를 사용하세요.
zh_hans: 使用 DataSet ReadXml 的 XmlReader
zh_hant: 為 DataSet ReadXml 使用 XmlReader

# UseXmlReaderForDataSetReadXmlDescription
source: Do not use unsafe overloads of System.Data.DataSet.ReadXml. This API internally enables DTD processing on the XML reader instance used, and uses UrlResolver for resolving external XML entities. The outcome is information disclosure. Content from file system or network shares for the machine processing the XML can be exposed to attacker. In addition, an attacker can use this as a DoS vector.
ja: System.Data.DataSet.ReadXml の安全でないオーバーロードを使用しないでください。この API により、使用されている XML リーダー インスタンスでの DTD 処理が内部で有効になり、外部 XML エンティティの解決に UrlResolver が使用されます。その結果は情報漏えいです。XML を処理しているコンピューターのファイル システムまたはネットワーク共有のコンテンツは、攻撃者にさらされる可能性があります。また、攻撃者はこれを DoS ベクトルとして使用する可能性があります。
ko: System.Data.DataSet.ReadXml의 안전하지 않은 오버로드를 사용하지 마세요. 이 API는 사용하는 XML 판독기 인스턴스에서 DTD 처리를 내부적으로 활성화하고, UrlResolver를 사용하여 외부 XML 엔터티를 확인합니다. 이에 따른 결과는 정보 공개입니다. XML을 처리하는 머신의 파일 시스템 또는 네트워크 공유 콘텐츠는 공격자에게 노출될 수 있습니다. 또한, 공격자는 이러한 콘텐츠를 DoS 벡터로 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 不要使用 System.Data.DataSet.ReadXml 的不安全重载。此 API 在内部对所用的 XML 读取器实例启用了 DTD 处理，并使用 UrlResolver 解析外部 XML 实体。这导致了信息泄漏。供计算机处理 XML 的文件系统或网络共享内容可能会暴露给攻击者。另外，攻击者可能会将其用作 DoS 矢量。
zh_hant: 請勿使用 System.Data.DataSet.ReadXml 的不安全多載。此 API 會在執行個體使用的 XML 讀取器上，於內部啟用 DTD 處理，並使用 UrlResolver 解析外部 XML 實體。結果會造成資訊外洩。攻擊者有可能會看到為處理 XML 的電腦所提供之檔案系統或網路共用內容。此外，攻擊者還可以使用它作為 DoS 向量。

# UseXmlReaderForDataSetReadXmlMessage
source: Use XmlReader for DataSet ReadXml
ja: DataSet ReadXml に XmlReader を使用します
ko: DataSet ReadXml에 대해 XmlReader를 사용하세요.
zh_hans: 使用 DataSet ReadXml 的 XmlReader
zh_hant: 為 DataSet ReadXml 使用 XmlReader

# UseXmlReaderForDataSetReadXmlSchemaTitle
source: Use XmlReader for DataSet ReadXmlSchema
ja: DataSet ReadXmlSchema に XmlReader を使用します
ko: DataSet ReadXmlSchema에 대해 XmlReader를 사용하세요.
zh_hans: 使用 DataSet ReadXmlSchema 的 XmlReader
zh_hant: 為 DataSet ReadXmlSchema 使用 XmlReader

# UseXmlReaderForDataSetReadXmlSchemaDescription
source: Do not use unsafe overloads of System.Data.DataSet.ReadXmlSchema. This API internally enables DTD processing on the XML reader instance used, and uses UrlResolver for resolving external XML entities. The outcome is information disclosure. Content from file system or network shares for the machine processing the XML can be exposed to attacker. In addition, an attacker can use this as a DoS vector.
ja: System.Data.DataSet.ReadXmlSchema の安全でないオーバーロードを使用しないでください。この API により、使用されている XML リーダー インスタンスでの DTD 処理が内部で有効になり、外部 XML エンティティの解決に UrlResolver が使用されます。その結果は情報漏えいです。XML を処理しているコンピューターのファイル システムまたはネットワーク共有のコンテンツは、攻撃者にさらされる可能性があります。また、攻撃者はこれを DoS ベクトルとして使用する可能性があります。
ko: System.Data.DataSet.ReadXmlSchema의 안전하지 않은 오버로드를 사용하지 마세요. 이 API는 사용하는 XML 판독기 인스턴스에서 DTD 처리를 내부적으로 활성화하고, UrlResolver를 사용하여 외부 XML 엔터티를 확인합니다. 이에 따른 결과는 정보 공개입니다. XML을 처리하는 머신의 파일 시스템 또는 네트워크 공유 콘텐츠는 공격자에게 노출될 수 있습니다. 또한, 공격자는 이러한 콘텐츠를 DoS 벡터로 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 不要使用 System.Data.DataSet.ReadXmlSchema 的不安全重载。此 API 在内部对所用的 XML 读取器实例启用了 DTD 处理，并使用 UrlResolver 解析外部 XML 实体。这导致了信息泄漏。供计算机处理 XML 的文件系统或网络共享内容可能会暴露给攻击者。另外，攻击者可能会将其用作 DoS 矢量。
zh_hant: 請勿使用 System.Data.DataSet.ReadXmlSchema 的不安全多載。此 API 會在執行個體使用的 XML 讀取器上，於內部啟用 DTD 處理，並使用 UrlResolver 解析外部 XML 實體。結果會造成資訊外洩。攻擊者有可能會看到為處理 XML 的電腦所提供之檔案系統或網路共用內容。此外，攻擊者還可以使用它作為 DoS 向量。

# UseXmlReaderForDataSetReadXmlSchemaMessage
source: Use XmlReader for DataSet ReadXmlSchema
ja: DataSet ReadXmlSchema に XmlReader を使用します
ko: DataSet ReadXmlSchema에 대해 XmlReader를 사용하세요.
zh_hans: 使用 DataSet ReadXmlSchema 的 XmlReader
zh_hant: 為 DataSet ReadXmlSchema 使用 XmlReader

# ReviewDataViewCollectionStringTitle
source: Review DataView CollectionString
ja: DataView CollectionString を確認します
ko: DataView CollectionString을 검토하세요.
zh_hans: 评审 DataView CollectionString
zh_hant: 檢閱 DataView CollectionString

# ReviewDataViewCollectionStringDescription
source: Review code to insure that usage of System.Data.DataViewManager.DataViewSettingCollectionString input is sanitized to not contain DTD. Enabling DTD processing on the XML reader and using UrlResolver for resolving external XML entities may lead to information disclosure. Content from file system or network shares for the machine processing the XML can be exposed to attacker. In addition, an attacker can use this as a DoS vector.
ja: コードをレビューして、System.Data.DataViewManager.DataViewSettingCollectionString 入力の使用が DTD を含まないように校正されていることを確認してください。XML リーダーで DTD 処理を有効にし、外部 XML エンティティの解決に UrlResolver を使用すると、情報漏えいにつながる可能性があります。XML を処理しているコンピューターのファイル システムまたはネットワーク共有のコンテンツは、攻撃者にさらされる可能性があります。また、攻撃者はこれを DoS ベクトルとして使用する可能性があります。
ko: DTD를 포함하지 않도록 System.Data.DataViewManager.DataViewSettingCollectionString 입력의 사용이 삭제되었는지 코드를 검토하세요. XML 판독기에서 DTD 처리를 사용하고 외부 XML 엔터티를 확인하기 위해 UrlResolver를 사용하면 정보가 공개될 수 있습니다. 파일 시스템의 콘텐츠 또는 XML을 처리하는 컴퓨터의 네트워크 공유가 공격자에 노출될 수 있습니다. 또한 공격자는 이를 DoS 벡터로 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 请评审代码，确保已清理 System.Data.DataViewManager.DataViewSettingCollectionString 输入的使用情况，使其不含 DTD。如果在 XML 读取器中启用 DTD 处理并使用 UrlResolver 解析外部 XML 实体，这可能会导致信息泄露。供计算机处理 XML 的文件系统或网络共享内容可能会暴露给攻击者。另外，攻击者可能会将其用作 DoS 矢量。
zh_hant: 檢閱程式碼以確保 System.Data.DataViewManager.DataViewSettingCollectionString 輸入的使用經過處理，以排除 DTD。在 XML 讀取器上啟用 DTD 處理，並使用 UrlResolver 解析外部 XML 實體，可能會造成資訊外洩。攻擊者有可能會看到為處理 XML 的電腦所提供之檔案系統或網路共用內容。此外，攻擊者還可以使用它作為 DoS 向量。

# ReviewDataViewCollectionStringMessage
source: Review DataView CollectionString
ja: DataView CollectionString を確認します
ko: DataView CollectionString을 검토하세요.
zh_hans: 评审 DataView CollectionString
zh_hant: 檢閱 DataView CollectionString

# UseXmlReaderForDataTableReadXmlTitle
source: Use XmlReader for DataTable ReadXml
ja: DataTable ReadXml に XmlReader を使用します
ko: DataTable ReadXml에 대해 XmlReader를 사용하세요.
zh_hans: 使用 DataTable ReadXml 的 XmlReader
zh_hant: 為 DataTable ReadXml 使用 XmlReader

# UseXmlReaderForDataTableReadXmlDescription
source: Do not use unsafe overloads of System.Data.DataTable.ReadXml. This API internally enables DTD processing on the XML reader instance used, and uses UrlResolver for resolving external XML entities. The outcome is information disclosure. Content from file system or network shares for the machine processing the XML can be exposed to attacker. In addition, an attacker can use this as a DoS vector.
ja: System.Data.DataTable.ReadXml の安全でないオーバーロードを使用しないでください。この API により、使用されている XML リーダー インスタンスでの DTD 処理が内部で有効になり、外部 XML エンティティの解決に UrlResolver が使用されます。その結果は情報漏えいです。XML を処理しているコンピューターのファイル システムまたはネットワーク共有のコンテンツは、攻撃者にさらされる可能性があります。また、攻撃者はこれを DoS ベクトルとして使用する可能性があります。
ko: System.Data.DataTable.ReadXml의 안전하지 않은 오버로드를 사용하지 마세요. 이 API는 인스턴스가 사용된 XML 판독기에서 내부적으로 DTD 처리를 사용하며 외부 XML 엔터티를 확인하기 위해 UrlResolver를 사용합니다. 그 결과, 정보가 공개됩니다. 파일 시스템의 콘텐츠 또는 XML을 처리하는 컴퓨터의 네트워크 공유가 공격자에 노출될 수 있습니다. 또한 공격자는 이를 DoS 벡터로 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 不要使用 System.Data.DataTable.ReadXml 的不安全重载。此 API 在内部对所用的 XML 读取器实例启用了 DTD 处理，并使用 UrlResolver 解析外部 XML 实体。这导致了信息泄漏。供计算机处理 XML 的文件系统或网络共享内容可能会暴露给攻击者。另外，攻击者可能会将其用作 DoS 矢量。
zh_hant: 請勿使用 System.Data.DataTable.ReadXml 的不安全多載。此 API 會在執行個體使用的 XML 讀取器上，於內部啟用 DTD 處理，並使用 UrlResolver 解析外部 XML 實體。結果會造成資訊外洩。攻擊者有可能會看到為處理 XML 的電腦所提供之檔案系統或網路共用內容。此外，攻擊者還可以使用它作為 DoS 向量。

# UseXmlReaderForDataTableReadXmlMessage
source: Use XmlReader for DataTable ReadXml
ja: DataTable ReadXml に XmlReader を使用します
ko: DataTable ReadXml에 대해 XmlReader를 사용하세요.
zh_hans: 使用 DataTable ReadXml 的 XmlReader
zh_hant: 為 DataTable ReadXml 使用 XmlReader

# UseXmlReaderForDataTableReadXmlSchemaTitle
source: Use XmlReader for DataTable ReadXmlSchema
ja: DataTable ReadXmlSchema に XmlReader を使用します
ko: DataTable ReadXmlSchema에 대해 XmlReader를 사용하세요.
zh_hans: 使用 DataTable ReadXmlSchema 的 XmlReader
zh_hant: 為 DataTable ReadXmlSchema 使用 XmlReader

# UseXmlReaderForDataTableReadXmlSchemaDescription
source: Checks for usage of an unsafe overload of System.Data.DataTable.ReadXmlSchema. This API internally enables DTD processing on the XML reader instance used, and uses UrlResolver for resolving external XML entities. The outcome is information disclosure. Content from file system or network shares for the machine processing the XML can be exposed to attacker. In addition, an attacker can use this as a DoS vector.
ja: System.Data.DataTable.ReadXmlSchema の安全でないオーバーロードの使用状況を確認します。この API により、使用されている XML リーダー インスタンスでの DTD 処理が内部で有効になり、外部 XML エンティティの解決に UrlResolver が使用されます。その結果は情報漏えいです。XML を処理しているコンピューターのファイル システムまたはネットワーク共有のコンテンツは、攻撃者にさらされる可能性があります。また、攻撃者はこれを DoS ベクトルとして使用する可能性があります。
ko: System.Data.DataTable.ReadXmlSchema의 안전하지 않은 오버로드 사용을 확인합니다. 이 API는 인스턴스가 사용된 XML 판독기에서 내부적으로 DTD 처리를 사용하며 외부 XML 엔터티를 확인하기 위해 UrlResolver를 사용합니다. 그 결과, 정보가 공개됩니다. 파일 시스템의 콘텐츠 또는 XML을 처리하는 컴퓨터의 네트워크 공유가 공격자에 노출될 수 있습니다. 또한 공격자는 이를 DoS 벡터로 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 检查 System.Data.DataTable.ReadXmlSchema 的不安全重载的使用情况。此 API 在内部对所用的 XML 读取器实例启用了 DTD 处理，并使用 UrlResolver 解析外部 XML 实体。这导致了信息泄漏。供计算机处理 XML 的文件系统或网络共享内容可能会暴露给攻击者。另外，攻击者可能会将其用作 DoS 矢量。
zh_hant: 檢查 System.Data.DataTable.ReadXmlSchema 不安全多載的使用方式。此 API 會在執行個體使用的 XML 讀取器上，於內部啟用 DTD 處理，並使用 UrlResolver 解析外部 XML 實體。結果會造成資訊外洩。攻擊者有可能會看到為處理 XML 的電腦所提供之檔案系統或網路共用內容。此外，攻擊者還可以使用它作為 DoS 向量。

# UseXmlReaderForDataTableReadXmlSchemaMessage
source: Use XmlReader for DataTable ReadXmlSchema
ja: DataTable ReadXmlSchema に XmlReader を使用します
ko: DataTable ReadXmlSchema에 대해 XmlReader를 사용하세요.
zh_hans: 使用 DataTable ReadXmlSchema 的 XmlReader
zh_hant: 為 DataTable ReadXmlSchema 使用 XmlReader

source: Do Not Catch Corrupted State Exceptions
ja: 破損状態例外をキャッチしません
ko: 손상된 상태 예외를 catch하지 마세요.
zh_hans: 不要捕获损坏状态异常
zh_hant: 請勿擷取損毀狀態例外狀況

# DoNotCatchCorruptedStateExceptionsDescription
source: Catching corrupted state exceptions could mask errors (such as access violations), resulting in inconsistent state of execution or making it easier for attackers to compromise system. Instead, catch and handle a more specific set of exception type(s) or re-throw the exception.
ja: 破損状態例外をキャッチすると、エラー (アクセス違反など) がマスクされ、実行の状態に一貫性がなくなったり、攻撃者がシステムを侵害しやすくなったりする可能性があります。代わりに、より具体的な一連の例外の種類をキャッチして処理するか、例外を再スローします。
ko: 손상된 상태 예외를 catch하면 오류(예: 액세스 위반)가 숨겨질 수 있으며 이로 인해 실행 상태가 일관되지 않거나 공격자가 더 쉽게 시스템을 손상할 수 있습니다. 대신 더 구체적인 예외 형식 집합을 catch하고 처리하거나 예외를 다시 throw하세요.
zh_hans: 捕获损坏状态异常可能会掩盖错误(例如访问冲突)，从而导致执行状态不一致或使攻击者更轻易地危害系统安全。相反，请捕获并处理一组更具体的异常类型或重新引发异常。
zh_hant: 擷取損毀狀態例外狀況有可能會遮罩錯誤 (例如存取違規)，而造成例外狀況的狀態不一致，或是利於攻擊者危害系統。請改為擷取並處理更精確的例外狀況型別集，或是重新擲回例外狀況。

# DoNotCatchCorruptedStateExceptionsMessage
source: {0} is catching corrupted state exception
ja: {0} が破損状態例外をキャッチしています
ko: {0}이(가) 손상된 상태 예외를 catch하고 있습니다.
zh_hans: {0} 正在捕获损坏状态异常
zh_hant: {0} 正在擷取損毀狀態例外狀況

# TypesShouldNotExtendCertainBaseTypesTitle
source: Types should not extend certain base types
ja: 型は、一定の基本型を拡張することはできません
ko: 형식은 특정 기본 형식을 확장할 수 없습니다.
zh_hans: 类型不应扩展某些基类型
zh_hant: 類型不應擴充特定的基底類型

# TypesShouldNotExtendCertainBaseTypesDescription
source: An externally visible type extends certain base types. Use one of the alternatives.
ja: 外部から参照可能な型が、特定の基本型を拡張します。いずれかの代替策を使用してください。
ko: 외부에 표시되는 형식이 특정 기본 형식을 확장합니다. 대체 형식 중 하나를 사용하세요.
zh_hans: 对外部可见的类型扩展某些基类型。使用其他替代项。
zh_hant: 外部可見的類型，擴充了特定的基底類型。使用其中一個替代項。

# TypesShouldNotExtendCertainBaseTypesMessageSystemXmlXmlDocument
source: Change the base type of {0} so that it no longer extends {1}. The preferred design is to decouple the underlying XmlDocument representation from the type's interface by using containment instead of inheritance.
ja: {0} が {1} をこれ以上拡張しないように、その基本型を変更します。推奨されるデザインは、継承ではなくコンテインメイトを使用して、基になる XmlDocument 表現を型のインターフェイスから切り離すことです。
ko: 더 이상 {1}을(를) 확장하지 않도록 {0}의 기본 형식을 변경하세요. 상속 대신 포함을 사용하여 형식의 인터페이스에서 내부 XmlDocument 표현을 분리하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 更改 {0} 的基类型，使其不再扩展 {1}。首选设计是使用包含而不是继承将基础 XmlDocument 表示形式与类型的接口分离。
zh_hant: 變更 {0} 的基底類型，讓其無法再擴充 {1}。慣用的設計為使用內含項目而非繼承，將基礎 XmlDocument 表示法與類型的介面脫勾。

# TypesShouldNotExtendCertainBaseTypesMessageSystemApplicationException
source: Change the base type of {0} so that it no longer extends {1}. This base exception type does not provide any additional value for framework classes. Extend 'System.Exception' or an existing unsealed exception type instead. Do not create a new exception base type unless there is specific value in enabling the creation of a catch handler for an entire class of exceptions.
ja: {0} が {1} をこれ以上拡張しないように、その基本型を変更します。この基本例外型は、追加の値を Framework クラスに対して指定しません。代わりに、'System.Exception' または既存のアンシールド例外型を拡張してください。キャッチ ハンドラーの作成を例外のクラス全体に対して有効にする特定の値がない場合は、新しい例外基本型を作成しないでください。
ko: 더 이상 {1}을(를) 확장하지 않도록 {0}의 기본 형식을 변경하세요. 이 기본 예외 형식은 Framework 클래스에 대한 추가 값을 제공하지 않습니다. 'System.Exception'을 확장하거나 기존 unsealed 예외 형식을 대신 확장하세요. 전체 예외 클래스에 대해 catch 처리기를 만들 수 있는 특정 값이 없는 경우 새로운 예외 기본 형식을 만들지 마세요.
zh_hans: 更改 {0} 的基类型，使其不再扩展 {1}。此异常基类型不为框架类提供任何附加值。请改为扩展 "System.Exception" 或现有非密封异常类型。不要新建异常基类型，除非在创建整个异常类的 catch 处理程序时存在特定的值。
zh_hant: 變更 {0} 的基底類型，讓其無法再擴充 {1}。此基底例外狀況類型不會為架構類別提供任何額外的值。請改為擴充 'System.Exception' 或現有的非密封例外狀況類型。除非有特定的值能夠建立整個例外狀況類別的 catch 處理常式，否則，請勿建立新的例外狀況基底類型。

# TypesShouldNotExtendCertainBaseTypesMessageSystemCollectionsCollectionBase
source: Change the base type of {0} from {1} to its generic equivalent 'System.Collections.ObjectModel.Collection'.
ja: {0} の基本型を {1} から同等のジェネリック型 'System.Collections.ObjectModel.Collection' に変更します。
ko: {0}의 기본 형식을 {1}에서 해당 제네릭 형식인 'System.Collections.ObjectModel.Collection'으로 변경하세요.
zh_hans: 将 {0} 的基类型从 {1} 更改为等效的泛型 "System.Collections.ObjectModel.Collection"。
zh_hant: 將 {0} 的基底類型從 {1} 變更為其泛型對應項 'System.Collections.ObjectModel.Collection'。

# TypesShouldNotExtendCertainBaseTypesMessageSystemCollectionsDictionaryBase
source: Change the base type of {0} from {1} to its generic equivalent 'System.Collections.ObjectModel.KeyedCollection'.
ja: {0} の基本型を {1} から同等のジェネリック型 'System.Collections.ObjectModel.KeyedCollection' に変更します。
ko: {0}의 기본 형식을 {1}에서 해당 제네릭 형식인 'System.Collections.ObjectModel.KeyedCollection'으로 변경하세요.
zh_hans: 将 {0} 的基类型从 {1} 更改为等效的泛型 "System.Collections.ObjectModel.KeyedCollection"。
zh_hant: 將 {0} 的基底類型從 {1} 變更為其泛型對應項 'System.Collections.ObjectModel.KeyedCollection'。

# TypesShouldNotExtendCertainBaseTypesMessageSystemCollectionsQueue
source: Change the base type of {0} from {1} to its generic equivalent 'System.Collections.Generic.Queue'.
ja: {0} の基本型を {1} から同等のジェネリック型 'System.Collections.Generic.Queue' に変更します。
ko: {0}의 기본 형식을 {1}에서 해당 제네릭 형식인 'System.Collections.Generic.Queue'로 변경하세요.
zh_hans: 将 {0} 的基类型从 {1} 更改为等效的泛型 "System.Collections.Generic.Queue"。
zh_hant: 將 {0} 的基底類型從 {1} 變更為其泛型對應項 'System.Collections.Generic.Queue'。

source: Change the base type of {0} from {1} to its generic equivalent 'System.Collections.ObjectModel.ReadOnlyCollection'.
ja: {0} の基本型を {1} から同等のジェネリック型 'System.Collections.ObjectModel.ReadOnlyCollection' に変更します。
ko: {0}의 기본 형식을 {1}에서 해당 제네릭 형식인 'System.Collections.ObjectModel.ReadOnlyCollection'으로 변경하세요.
zh_hans: 将 {0} 的基类型从 {1} 更改为等效的泛型 "System.Collections.ObjectModel.ReadOnlyCollection"。
zh_hant: 將 {0} 的基底類型從 {1} 變更為其泛型對應項 'System.Collections.ObjectModel.ReadOnlyCollection'。

# TypesShouldNotExtendCertainBaseTypesMessageSystemCollectionsSortedList
source: Change the base type of {0} from {1} to its generic equivalent 'System.Collections.Generic.SortedList'.
ja: {0} の基本型を {1} から同等のジェネリック型 'System.Collections.Generic.SortedList' に変更します。
ko: {0}의 기본 형식을 {1}에서 해당 제네릭 형식인 'System.Collections.Generic.SortedList'로 변경하세요.
zh_hans: 将 {0} 的基类型从 {1} 更改为等效的泛型 "System.Collections.Generic.SortedList"。
zh_hant: 將 {0} 的基底類型從 {1} 變更為其泛型對應項 'System.Collections.Generic.SortedList'。

# TypesShouldNotExtendCertainBaseTypesMessageSystemCollectionsStack
source: Change the base type of {0} from {1} to its generic equivalent 'System.Collections.Generic.Stack'.
ja: {0} の基本型を {1} から同等のジェネリック型 'System.Collections.Generic.Stack' に変更します。
ko: {0}의 기본 형식을 {1}에서 해당 제네릭 형식인 'System.Collections.Generic.Stack'으로 변경하세요.
zh_hans: 将 {0} 的基类型从 {1} 更改为等效的泛型 "System.Collections.Generic.Stack"。
zh_hant: 將 {0} 的基底類型從 {1} 變更為其泛型對應項 'System.Collections.Generic.Stack'。
